Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: A successful response from an exchange invocation will return the HTTP 200 response code with a content type that depends on the `requested-token-type` and `requested_issuer` the client asks for. OAuth requested token types will return a JSON document as described in the link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-token-exchange-16[OAuth Token Exchange] specification.
ja_jp: トークン交換の呼び出しの成功レスポンスは、クライアントがリクエストする `requested-token-type` と `requested_issuer` に依存したコンテンツタイプとともにHTTP 200レスポンスコードを返します。OAuthでリクエストされたトークンタイプの場合は、 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-token-exchange-16[OAuth Token Exchange] の仕様に記載されているJSONドキュメントを返します。

source: Clients requesting a refresh token will get back both an access and refresh token in the response. Clients requesting only access token type will only get an access token in the response. Expiration information may or may not be included for clients requesting an external issuer through the `requested_issuer` paramater.
ja_jp: リフレッシュトークンを要求するクライアントは、レスポンス内のアクセストークンとリフレッシュトークンの両方を取得し直します。アクセストークン・タイプのみを要求するクライアントは、レスポンス内のアクセストークンを取得します。 `requested_issuer` パラメーターを介して外部発行者を要求するクライアントに対して、有効期限情報が含まれる場合と含まれない場合があります。

source: Error responses generally fall under the 400 HTTP response code category, but other error status codes may be returned depending on the severity of the error. Error responses may include content depending on the `requested_issuer`. OAuth based exchanges may return a JSON document as follows:
ja_jp: エラーレスポンスは一般的に400 HTTPレスポンス・コード・カテゴリーに該当しますが、エラーの重大度に応じて他のエラー・ステータスコードが返されることがあります。エラーレスポンスには、 `requested_issuer` に応じた内容が含まれます。OAuthベースのトークン交換では、次のようにJSON文書が返ることがあります。

source: Additional error claims may be returned depending on the exchange type. For example, OAuth Identity Providers may include an additional `account-link-url` claim if the user does not have a link to an identity provider. This link can be used for a client initiated link request.
ja_jp: トークン交換のタイプによっては追加のエラークレームが返されることがあります。たとえば、ユーザーがアイデンティティー・プロバイダーへのリンクを持っていない場合、OAuthアイデンティティー・プロバイダーは追加の `account-link-url` クレームを含めることがあります。このリンクは、クライアントが開始したリンクリクエストに使用できます。

source: Token exchange setup requires knowledge of fine grain admin permissions (See the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more information). You will need to grant clients permission to exchange. This is discussed more later in this chapter.
ja_jp: Token Exchangeのセットアップには細かい粒度の管理権限が必要です（詳細はlink:{adminguide_link}[{adminguide_name}]のリンクを参照してください）。クライアントに交換の権限を付与する必要があります。これについては、この章の後半で説明します。

source: The rest of this chapter discusses the setup requirements and provides examples for different exchange scenarios. For simplicity's sake, let's call a token minted by the current realm as an _internal_ token and a token minted by an external realm or identity provider as an _external_ token.
ja_jp: この章では、セットアップの要件について説明し、さまざまな交換のシナリオの例を示します。簡単にするために、現在のレルムで作成されたトークンを _内部_ トークン、外部レルムまたはアイデンティティー・プロバイダーが作成したトークンを _外部_ トークンとして呼ぶことにします。

source: Internal token to internal token exchange
ja_jp: 内部トークンから内部トークンへの交換

source: With an internal token to token exchange you have an existing token minted to a specific client and you want to exchange this token for a new one minted for a different target client. Why would you want to do this? This generally happens+ when a client has a token minted for itself, and needs to make additional requests to other applications that require different claims and permissions within the access token. Other reasons this type of exchange might be required is if you need to perform a "permission downgrade" where your app needs to invoke on a less trusted app and you don't want to propagate your current access token.
ja_jp: 内部トークンから内部トークンへの交換で、特定のクライアントに発行された既存のトークンを、別のターゲット・クライアント用に作成された新しいトークンと交換する必要があります。なぜこれをしたいのでしょうか？これは一般に、クライアントはトークンを持っているが、別のアクセストークンのクレームと権限を必要とする他のアプリケーションに対して、追加のリクエストを行う必要がある場合に発生します。このタイプの交換が必要なその他の理由は、信頼性の低いアプリケーションでアプリケーションを呼び出す必要があり、現在のアクセストークンを伝播したくない場合に"権限のダウングレード"を実行する必要がある場合です。

source: Granting permission for the exchange
ja_jp: 交換のためのパーミッションを付与

source: Clients that want to exchange tokens for a different client need to be authorized in the Admin Console. You need to define a `token-exchange` fine grain permission in the target client you want permission to exchange to.
ja_jp: 別のクライアントとトークンを交換したいクライアントは、管理コンソールで認可される必要があります。交換の権限を与えたいターゲット・クライアントに `token-exchange` のきめ細かい権限を定義する必要があります。

source: Target Client Permission
ja_jp: ターゲット・クライアントの権限

source: Toggle *Permissions Enabled* to *ON*.
ja_jp: *Permissions Enabled* を *ON* にトグルします。

source: That page displays a *token-exchange* link.
ja_jp: そのページには *token-exchange* のリンクが表示されます。

source: Click that link to start defining the permission.
ja_jp: このリンクをクリックすると、パーミッションの定義が開始されます。

source: This setup page displays.
ja_jp: この設定ページが表示されます。

source: Target Client Exchange Permission Setup
ja_jp: ターゲット・クライアントの交換権限のセットアップ

source: Define a policy for this permission by clicking the *Authorization* link
ja_jp: このパーミッションに関するポリシーを定義するには、 Authorization* のリンクをクリックします。

source: Click the *Policies* tab.
ja_jp: *Policies* タブをクリックします。

source: Create a *Client* Policy.
ja_jp: *Client* ポリシーを作成します。

source: Client Policy Creation
ja_jp: クライアント・ポリシーの作成

source: Enter in the starting client that is the authenticated client that is requesting a token exchange.
ja_jp: Token Exchangeを要求している認証済みクライアントである開始クライアントを入力します。

source: After you create this policy, go back to the target client's *token-exchange* permission and add the client policy you just defined.
ja_jp: このポリシーを作成した後、対象のクライアントの *token-exchange* パーミッションに戻り、先ほど定義したクライアント・ポリシーを追加してください。

source: Apply Client Policy
ja_jp: クライアント・ポリシーの適用

source: Your client now has permission to invoke. If you do not do this correctly, you will get a 403 Forbidden response if you try to make an exchange.
ja_jp: これでクライアントは交換を実行する権限を持ちます。これを正しく行わないで交換しようとすると、403 Forbiddenのレスポンスが表示されます。

source: Making the request
ja_jp: リクエストの作成

source: When your client is exchanging an existing token for a token targeting another client, you use the `audience` parameter. This parameter must be the client identifier for the target client that you configured in the Admin Console.
ja_jp: クライアントがターゲットとする別のクライアントのトークンを既存のトークンと交換しているときは、 `audience` パラメーターを使用します。このパラメーターは、管理コンソールで設定したターゲット・クライアントのクライアント識別子である必要があります。

source: The `subject_token` parameter must be an access token for the target realm. If your `requested_token_type` parameter is a refresh token type, then the response will contain both an access token, refresh token, and expiration. Here's an example JSON response you get back from this call.
ja_jp: `subject_token` パラメーターは、ターゲット・レルムのアクセストークンでなければなりません。 `requested_token_type` パラメーターがリフレッシュトークン・タイプの場合、レスポンスにはアクセストークン、リフレッシュトークン、および有効期限の全てが含まれます。この呼び出しから返されるJSONレスポンスの例を、次に示します。

source: Internal token to external token exchange
ja_jp: 内部トークンから外部トークンへの交換

source: You can exchange a realm token for an externl token minted by an external identity provider. This external identity provider must be configured within the `Identity Provider` section of the Admin Console. Currently only OAuth/OpenID Connect based external identity providers are supported, this includes all social providers. {project_name} does not perform a backchannel exchange to the external provider. So if the account is not linked, you will not be able to get the external token. To be able to obtain an external token one of these conditions must be met:
ja_jp: レルムのトークンを、外部アイデンティティー・プロバイダーによって作成された外部トークンに交換することができます。この外部アイデンティティー・プロバイダーは、管理コンソールの `Identity Provider` セクション内で設定する必要があります。現在のところ、OAuth/OpenID Connectベースの外部アイデンティティー・プロバイダーのみがサポートされています。これには、すべてのソーシャル・プロバイダーが含まれます。{project_name}は、外部プロバイダーへのバックチャネル交換を実行しません。したがって、アカウントがリンクされていない場合、外部トークンを取得することはできません。外部トークンを取得するには、次のいずれかの条件を満たす必要があります。

source: The user must have logged in with the external identity provider at least once
ja_jp: ユーザーは、外部アイデンティティー・プロバイダーに少なくとも1回はログインしている必要があります。

source: The user must have linked with the external identity provider through the User Account Service
ja_jp: ユーザーは、外部アイデンティティー・プロバイダーにユーザー・アカウント・サービスを介してリンクしている必要があります。

source: The user account was linked through the external identity provider using link:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking] API.
ja_jp: ユーザー・アカウントは、link:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking] APIを使用して外部アイデンティティー・プロバイダーを介してリンクされています。

source: Finally, the external identity provider must have been configured to store tokens, or, one of the above actions must have been performed with the same user session as the internal token you are exchanging.
ja_jp: 最後に、外部アイデンティティー・プロバイダーがトークンを保存するように設定されている必要があります。または、上記のアクションの1つが、交換する内部トークンと同じユーザー・セッションで実行されている必要があります。

source: If the account is not linked, the exchange response will contain a link you can use to establish it. This is discussed more in the <<_internal_external_making_request, Making the Request>> section.
ja_jp: アカウントがリンクされていない場合、交換レスポンスにはリンクの確立に使用できるリンクが含まれます。これについては、<<_internal_external_making_request, リクエストの実行>>のセクションで詳しく説明します。

source: Internal to external token exchange requests will be denied with a 403, Forbidden response until you grant permission for the calling client to exchange tokens with the external identity provider. To grant permission to the client, you go to the identity provider's configuration page to the *Permissions* tab.
ja_jp: 呼び出し側のクライアントに外部アイデンティティー・プロバイダーとトークンを交換する権限を与えるまで、内部トークンから外部トークンへの交換リクエストは、403 Forbiddenレスポンスで拒否されます。クライアントに権限を与えるには、アイデンティティー・プロバイダーの設定ページの *Permissions* タブに移動します。

source: Identity Provider Permission
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの権限

source: The page displays *token-exchange* link.
ja_jp: *token-exchange* のリンクが表示されます。

source: Click the link to start defining the permission.
ja_jp: このリンクをクリックすると、パーミッションの定義が開始されます。

source: This setup page appears.
ja_jp: この設定ページが表示されます。

source: Identity Provider Exchange Permission Setup
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの交換権限のセットアップ

source: Click the *Authorization* link and go to the *Policies* tab to create a client policy.
ja_jp: *Authorization* のリンクをクリックし、 *Policies* タブに移動して、クライアント・ポリシーを作成します。

source: Enter the starting client that is the authenticated client that is requesting a token exchange.
ja_jp: Token Exchangeを要求している認証済みクライアントである開始クライアントを入力します。

source: Return to the identity provider's *token-exchange* permission and add the client policy you just defined.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの *token-exchange* パーミッションに戻り、先ほど定義したクライアント・ポリシーを追加します。

source: When your client is exchanging an existing internal token to an external one, you provide the `requested_issuer` parameter. The parameter must be the alias of a configured identity provider.
ja_jp: クライアントが既存の内部トークンを外部トークンと交換する場合は、 `requested_issuer` パラメーターを指定します。パラメーターは、設定済みのアイデンティティー・プロバイダーのエイリアスでなければなりません。

source: The `subject_token` parameter must be an access token for the target realm. The `requested_token_type` parameter must be `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` or left blank. No other requested token type is supported at this time. Here's an example successful JSON response you get back from this call.
ja_jp: `subject_token` パラメーターは、ターゲット・レルムのアクセス・トークンでなければなりません。 `requested_token_type` パラメーターは、 `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` またはブランクのままでなければなりません。現時点では、それ以外の要求されたトークン・タイプはサポートされていません。この呼び出しから返される成功のJSONレスポンスの例を次に示します。

source: If the external identity provider is not linked for whatever reason, you will get an HTTP 400 response code with this JSON document:
ja_jp: 外部アイデンティティー・プロバイダーが何らかの理由でリンクされていない場合は、このJSONドキュメントでHTTP 400レスポンス・コードが返ります。

source: The `error` claim will be either `token_expired` or `not_linked`. The `account-link-url` claim is provided so that the client can perform link:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking]. Most, if not all, providers require linking through browser OAuth protocol. With the `account-link-url` just add a `redirect_uri` query parameter to it and you can forward browsers to perform the link.
ja_jp: `error` クレームは、 `token_expired` か `not_linked` のどちらかになります。 `account-link-url` クレームは、クライアントがlink:{developerguide_link}[Client Initiated Account Linking]を実行できるように提供されています。ほとんど(すべて？)のプロバイダーは、ブラウザーOAuthプロトコルを介してリンクする必要があります。 `account-link-url` では、 `redirect_uri` クエリー・パラメータを追加するだけで、ブラウザを転送してリンクを実行することができます。

source: External token to internal token exchange
ja_jp: 外部トークンから内部トークンへの交換

source: You can trust and exchange external tokens minted by external identity providers for internal tokens. This can be used to bridge between realms or just to trust tokens from your social provider. It works similarly to an identity provider browser login in that a new user is imported into your realm if it doesn't exist.
ja_jp: 外部アイデンティティー・プロバイダーが発行した外部トークンを信頼して、内部トークンに交換することができます。これは、レルム間のブリッジや、ソーシャル・プロバイダーのトークンの信頼に使用できます。これは、アイデンティティー・プロバイダーのブラウザーのログインと同様に動作します。新しいユーザーが存在しない場合、そのユーザーはレルムにインポートされます。

source: The current limitation on external token exchanges is that if the external token maps to an existing user an exchange will not be allowed unless the existing user already has an account link to the external identity provider.
ja_jp: 外部トークン交換の現在の制限は、外部トークンが既存のユーザーにマップされている場合、既存のユーザーに外部アイデンティティー・プロバイダーへのアカウント・リンクがない限り、交換は許可されないということです。

source: When the exchange is complete, a user session will be created within the realm, and you will receive an access and or refresh token depending on the `requested_token_type` parameter value. You should note that this new user session will remain active until it times out or until you call the logout endpoint of the realm passing this new access token.
ja_jp: 交換が完了すると、レルム内にユーザー・セッションが作成され、 `requested_token_type` パラメーター値に応じて、アクセストークンまたはリフレッシュトークンを受け取れます。この新しいユーザー・セッションは、タイムアウトするまで、またはこの新しいアクセストークンを渡すレルムのログアウト・エンドポイントを呼び出すまで、アクティブなままであることに注意してください。

source: These types of changes required a configured identity provider in the Admin Console.
ja_jp: これらのタイプの変更には、管理コンソールで設定されたアイデンティティー・プロバイダーが必要でした。

source: SAML identity providers are not supported at this time. Twitter tokens cannot be exchanged either.
ja_jp: 現時点では、SAMLアイデンティティー・プロバイダーはサポートされていません。Twitterのトークンも交換できません。

source: Before external token exchanges can be done, you grant permission for the calling client to make the exchange. This permission is granted in the same manner as <<_grant_permission_external_exchange, internal to external permission is granted>>.
ja_jp: 外部トークンの交換が可能になる前に、発信側のクライアントが交換を行うためのパーミッションを与えます。このパーミッションは、<<_grant_permission_external_exchange, 内部トークンから外部トークンへの交換パーミッションの付与>>と同じ方法で付与されます。

source: If you also provide an `audience` parameter whose value points to a different client other than the calling one, you must also grant the calling client permission to exchange to the target client specific in the `audience` parameter. How to do this is <<_client_to_client_permission, discussed earlier>> in this section.
ja_jp: 値が呼び出し側以外の別のクライアントを指し示す `audience` パラメーターも指定した場合、呼び出し側クライアントに `audience` パラメーターで特定のターゲット・クライアントに交換する権限を与える必要があります。これを行う方法については、このセクションの<<_client_to_client_permission, 前半>>で説明しています。

source: The `subject_token_type` must either be `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` or `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt`. If the type is `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` you specify the `subject_issuer` parameter and it must be the alias of the configured identity provider. If the type is `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt`, the provider will be matched via the `issuer` claim within the JWT which must be the alias of the provider, or a registered issuer within the providers configuration.
ja_jp: `subject_token_type` は、 `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` または `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` のいずれかでなければなりません。タイプが `urn:ietf:params:oauth:token-type:access_token` の場合、 `subject_issuer` パラメーターを指定しなければなりません。また、設定されたアイデンティティー・プロバイダーのエイリアスにします。タイプが `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` の場合、プロバイダーは、プロバイダーのエイリアスであるJWT内の `issuer` クレームまたは、プロバイダー設定内の登録された発行者と一致します。

source: For validation, if the token is an access token, the provider's user info service will be invoked to validate the token. A successful call will mean that the access token is valid. If the subject token is a JWT and if the provider has signature validation enabled, that will be attempted, otherwise, it will default to also invoking on the user info service to validate the token.
ja_jp: トークンがアクセストークンである場合、プロバイダーのUserInfoサービスが呼び出されてトークンを検証します。呼び出しが成功することは、アクセストークンが有効であることを意味します。サブジェクト・トークンがJWTであり、プロバイダーが署名検証を有効にしている場合は、それが試行され、そうでない場合は、デフォルトでトークンを検証するためにUserInfoサービスが呼び出されます。

source: By default, the internal token minted will use the calling client to determine what's in the token using the protocol mappers defined for the calling client. Alternatively, you can specify a different target client using the `audience` parameter.
ja_jp: デフォルトでは、発行された内部トークンは、呼び出し元クライアント用に定義されたプロトコル・マッパーを使用してトークンの内容を判断するため、呼び出し元クライアントを使用します。あるいは、 `audience` パラメーターを使って別のターゲット・クライアントを指定することもできます。

source: If your `requested_token_type` parameter is a refresh token type, then the response will contain both an access token, refresh token, and expiration. Here's an example JSON response you get back from this call.
ja_jp: `requested_token_type` パラメーターがリフレッシュトークン・タイプの場合、レスポンスにはアクセストークン、リフレッシュトークン、および有効期限の両方が含まれます。この呼び出しで返されるJSONレスポンスの例を次に示します。

source: Impersonation
ja_jp: 成り代わり

source: For internal and external token exchanges, the client can request on behalf of a user to impersonate a different user. For example, you may have an admin application that needs to impersonate a user so that a support engineer can debug a problem.
ja_jp: 内部トークン交換と外部トークン交換の場合、クライアントはユーザーの代わりに別のユーザーに成り代わるように要求できます。たとえば、サポート・エンジニアが問題をデバッグできるように、ユーザーに成り変わる必要がある管理アプリケーションがあるとします。

source: The user that the subject token represents must have permission to impersonate other users. See the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] on how to enable this permission. It can be done through a role or through fine grain admin permissions.
ja_jp: サブジェクト・トークンが表すユーザーには、他のユーザーに成り代わる権限が必要です。この権限を有効にする方法については、link:{adminguide_link}[{adminguide_name}]を参照してください。ロールを通じて、またはきめ細かい管理権限を使って行うことができます。

source: Make the request as described in other chapters except additionally specify the `requested_subject` parameter. The value of this parameter must be a username or user id.
ja_jp: 追加で `requested_subject` パラメーターを指定している点を除いて、他の章で説明したようにリクエストを行います。このパラメーターの値は、ユーザー名またはユーザーIDでなければなりません。

source: Direct Naked Impersonation
ja_jp: ダイレクト・ネイキッドな成り代わり

source: You can make an internal token exchange request without providing a `subject_token`. This is called a direct naked impersonation because it places a lot of trust in a client as that client can impersonate any user in the realm. You might need this to bridge for applications where it is impossible to obtain a subject token to exchange. For example, you may be integrating a legacy application that performs login directly with LDAP. In that case, the legacy app is able to authenticate users itself, but not able to obtain a token.
ja_jp: `subject_token` を指定せずに、内部トークンの交換要求を行うことができます。これは、ダイレクト・ネイキッドな成り代わりと呼ばれます。クライアントがそのレルム内の任意のユーザーに成り代わる可能性があるため、クライアントに多くの信頼を置くからです。交換するサブジェクト・トークンを取得することが不可能なアプリケーションをブリッジするためにこれが必要となるかもしれません。たとえば、LDAPに直接ログインするレガシー・アプリケーションを統合したいかもしれません。その場合、従来のアプリケーションはユーザー自身を認証できますが、トークンを取得することができません。

source: It is very risky to enable direct naked impersonation for a client. If the client's credentials are ever stolen, that client can impersonate any user in the system.
ja_jp: クライアントにダイレクト・ネイキッドな成り代わりを有効にすることは非常に危険です。クライアントのクレデンシャルが盗まれた場合、そのクライアントはシステム内のすべてのユーザーに成り代わる可能性があります。

source: If the `audience` parameter is provided, then the calling client must have permission to exchange to the client. How to set this up is discussed earlier in this chapter.
ja_jp: `audience` パラメーターが提供されている場合、呼び出し側クライアントはクライアントとの交換権限を持っていなければなりません。これを設定する方法については、この章の前半で説明します。

source: Additionally, the calling client must be granted permission to impersonate users. In the Admin Console.
ja_jp: さらに、呼び出し側のクライアントには、ユーザーになりすますためのパーミッションが付与されている必要があります。管理コンソールで

source: Click *Users* in the menu.
ja_jp: メニューの *Users* をクリックします。

source: Click the *Permissions* tab.
ja_jp: *Permissions* タブをクリックします。

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー・パーミッション

source: Toggle *Permissions Enabled* to true.
ja_jp: *Permissions Enabled* をtrueにトグルします。

source: The page displays an *impersonation* link.
ja_jp: ページには、 *impersonation* リンクが表示されます。

source: Users Impersonation Permission Setup
ja_jp: ユーザー成り代わり権限のセットアップ

source: Click the *Authorization* link
ja_jp: *Authorization* のリンクをクリックします。

source: Go to the *Policies* tab and create a client policy.
ja_jp: *Policies* タブで、クライアント・ポリシーを作成します。

source: Return to the users' *impersonation* permission and add the client policy you just defined.
ja_jp: ユーザーの *impersonation* パーミッションに戻り、先ほど定義したクライアント・ポリシーを追加します。

source: Your client now has permission to impersonate users. If you do not do this correctly, you will get a 403 Forbidden response if you try to make this type of exchange.
ja_jp: クライアントにユーザーに成り代わる権限が付与されました。これを正しく行わないと、これを交換のタイプにしようとする際に、403 Forbiddenのレスポンスが表示されます。

source: Public clients are not allowed to do direct naked impersonations.
ja_jp: パブリック・クライアントはダイレクト・ネイキッドな成り代わりを行うことができません。

source: To make the request, simply specify the `requested_subject` parameter. This must be the username or user id of a valid user. You can also specify an `audience` parameter if you wish.
ja_jp: リクエストを行うには、 `requested_subject` パラメーターを指定してください。これは、有効なユーザーのユーザー名またはユーザーIDでなければなりません。また、必要に応じて `audience` パラメーターを指定することもできます。

source: Expand permission model with service accounts
ja_jp: サービス・アカウントのパーミッション・モデルの拡張

source: When granting clients permission to exchange, you don't necessarily manually enable those permissions for each and every client. If the client has a service account associated with it, you can use a role to group permissions together and assign exchange permissions by assigning a role to the client's service account. For example, you might define a `naked-exchange` role and any service account that has that role can do a naked exchange.
ja_jp: クライアントに交換の権限を付与する際に、クライアントごとに権限を手動で有効にする必要はありません。クライアントに関連付けられているサービス・アカウントがある場合は、ロールを使用して権限をグループ化し、クライアントのサービス・アカウントにロールを割り当てて、交換の権限を割り当てることができます。たとえば、 `naked-exchange` ロールを定義し、そのロールを持つサービス・アカウントでネイキッドな交換を行うことができます。

source: Exchange vulnerabilities
ja_jp: 交換の脆弱性

source: When you start allowing token exchanges, there are various things you have to both be aware of and careful of.
ja_jp: Token Exchangeの許可を行う上で、意識して気をつけなければならないさまざまなことがあります。

source: The first is public clients. Public clients do not have or require a client credential in order to perform an exchange. Anybody that has a valid token will be able to __impersonate__ the public client and perform the exchanges that public client is allowed to perform. If there are any untrustworthy clients that are managed by your realm, public clients may open up vulnerabilities in your permission models. This is why direct naked exchanges do not allow public clients and will abort with an error if the calling client is public.
ja_jp: 1つはパブリック・クライアントです。パブリック・クライアントは、交換を実行するためにクライアント・クレデンシャルを持たない、または必要としません。有効なトークンを持っていれば、パブリック・クライアントに__偽装__することができ、パブリック・クライアントに実行が許可されている交換を実行できます。レルムで管理されている信頼できないクライアントがある場合、パブリック・クライアントは許可モデルで脆弱性を公開する可能性があります。このため、ダイレクト・ネイキッド交換ではパブリック・クライアントは許可されず、呼び出し元のクライアントがパブリックの場合は、エラーで中止されます。
